Para le desarrollo de esta prueba:

- ejecutar el archivo query "\Kaits\Query" con windows authentication, ya que la cadena de conexion esta con integration security, para no tener que estar poniendo 
  la contraseña del servidor. De una sola ejecucion creara la base de datos los store procedure y los insert, no importa si la ejecuta mas de una vez ya que tome en cuenta la validacion 
  para que todas las rutinas se generen nuevamente al ser ejecutada varias veces.

- paginas creadas: mantenimiento de cliente, producto y grabacion de pedidos
- se ha usado visual studio 2022
- se ha usado librerias jquery, boostrap, sweetalert
- se ha conbinado tanto le uso de procesos de consultas, eliminar, grabar, editar con razor y jquery, ya que conozco ambas tecnologias.
- se ha manejado el uso de TransactionScope para el guardado en cascada del pedido (cabecera - detalle) 
- se ha usado modales para rutinas en una misma page.
- se realizo validaciones antes de grabar para el pedido